ms_2_results

### 2017-08-29 man/ms_2_results.Rmd
UPDATE
update results resilience

## Vegetation Greenness
Standardized a

@@

* En 2005 y en 2012 las anomalías fueron negativas. 
* 2005 las anomalías fueron mucho mas negativas que para 2012. 
*

@@

tanto el las poblaciones del N como en las del S.

*

>>>>

## Vegetation Greenness

:red_circle: referencia a las tendencias en EVI (lo hemos vuelto a calcular y además en el trabajo de ontologías también nos sale)

Standardized a

@@

* En 2005 y en 2012 las anomalías fueron negativas. 
* 2005 las anomalías fueron mucho mas negativas que para 2012.

@@

## Resiliencia EVI

* Resistencia

    * Menor resistencia al evento de 2005 que al de 2012 (2005=0.86, 2012=0.94, p <0.0001)
    * Poblaciones del norte menos resistentes que las del sur (N=0.883; S=0.921; p < 0.0001)
    * La resistencia de las poblaciones varia segun el evento de sequía y la población, así observamos que para la sequía de 2005 la resistencia fue diferente entre el N y el S. Sin embargo las poblaciones resistieron igual (no diferencias) para el evento de 2012 (p = 0.0921). La resistencia fue mucho menor para las poblaciones del N, en el evento de 2005 (p < 0.0001). Las poblaciones del sur fueron mas resistentes que las del N en el pero de los eventos de sequía.

* Recovery

    * El recovery fue mayor tras el evento de 2005 que tras el evento de 2012 (2005 = 1.12; 2012 = 1.05; p<0.0001)
    * Mayor recovery de las poblaciones del N que las del S (N=1.107; S=1.069; p<0.001)
    * El recovery en la poblaciones del S no fue diferente entre 2005 y 2012
